Olá, quero que você faça um programa para uma clínica de pessoas com deficiência.

O nome do programa será equidade gerenciamento de clínicas multi e interdisciplinares.

A propriedade intelectual do software será minha, João victor gonzalez pawlowicz ou a sigla JVGP.


O enfoque do programa será para agendamento e gestão de pacientes nesse primeiro momento.

Por isso quero trabalhar com o módulo inicial de agendamento, e registro de prontuários e evoluções.


A minha referência será a plataforma Zenfisio, uma plataforma em português, que eu já utilizei para meu gerenciamento de clinicas.

Vou te explicar de forma sucinta como funciona a clínica, e como funcionava o Zenfisio: 

O Zen Fisio em seu painel inicial contava com um calendário que poderia ser selecionado por dia, semana ou mês, neste calendário ao clicar em cima do horário dele, eu poderia adicionar um horário de atendimento a um paciente e vincular esse paciente a um profissional e a uma sala de atendimento, também conseguia colocar o procedimento do atendimento.
O procedimento era da seguinte composição:

Para psicólogos o programa me dava a opção de dois tipos de atendimento, ABA (Terapia) e Convencional (Terapia TCC), para fisioterapeutas ele dava a opção do atendimento de psicomotricidade e fisioterapia convencional, para fonoaudiólogos sessão de fonoaudiologia, e para terapeutas ocupacionais a sessão de terapia ocupacional, também era possível cadastrar outras profissões e atendimentos.

Algo interessante é que a agenda  funcionava de uma forma simples, quando dava o horário do atendimento o e você passava com o mouse próximo o  programa notificava o profissional que estava vinculado, para alterar o status do atendimento, se o paciente faltou, se ele não foi atendido ou não confirmado. Logo após isso ele no próprio calendário e através de notificação o profissional é alertado para fazer a evolução do paciente, conforme as diretrizes dos conselhos profissionais. 


Também era interessante que quando o acesso era de estagiário, somente o supervisor (que seria cadastrado pelo administrador) deveria aceitar as evoluções do estagiário, e ele poderia fazer um aceite em lote.

Também utilizamos, níveis de acesso, e múltiplas unidades de atendimento. 

Os acessos estão secionados  por  níveis, que são:

Administrador: acesso total a todas unidades, controle de agendas de todas unidades e somente ele cadastra os profissionais (níveis de acesso) e as unidades, ele tem acesso a todas funções que os níveis abaixo tem, ele também tem a capacidade de criar e adicionar planos de saúde ao prontuário do profissional.

 Coordenador de unidade: são diferentes para diferentes unidades, e quem realiza o cadastro é somente o administrador, pode ou não ser supervisor de estagiário, e  somente ele e  responsável por cadastrar os horários  da unidade que está cadastrado, também ele é quem faz a gestão, da clínica, no sentido de ter acesso as evoluções pendentes, eles também fazem a gestão do cadastro de pacientes, editam os prontuários de sua unidade, etc.

Pode acontecer de um paciente pertencer a mais de uma unidade, eu gostaria que os dados do mesmo fossem sincronizados.

Profissional e estagiários: tem acesso somente a seu horário, e não consegue editar seu próprio horário, é notificado de todas evoluções pendentes.

Secretario: apenas lhe é concedido a capxicddde de visualizar os horários e a agenda da unidade. 


Cada acesso tem um Dashboard personalizado, conforme a sua própria quantidade  de acesso, ou melhor sua permissão de acesso.

No Dashboard também na barra lateral, tem a opção dos pacientes, e ao clicar nele você acessa o paciente e seus dados, e prontuário, dentro do prontuário tem os dados básicos como diagnóstico, nome completo, idade, foto, nome dos responsáveis, CPF, data de nascimento, plano de saúde (cadastrados em outra aba), e também dentro do prontuário temos que ter a opção de colocar documentos em PDF, ou word. 

Para o cadastros dos profissionais que somente o administrador pode fazer, em uma aba específica de seu Dashboard o admin tem que preencher os seguintes dados. 

Nome completo, cpf, data de nascimento, e-mail, registro no conselho profissional (nome do registro e número) foto, tipo de vínculo com a clínica (autônomo, clt ou prestador de serviço), caso for autônomo ou prestador de serviço, indicar o valor da hora de trabalho, especialização etc. E o nível de acesso deste profissional.


Também para as unidades é necessário que somente o administrador faça o cadastro, dentro desse cadastro da unidade tem que conter nome, endereço, cnpj, número de conselho e a possibilidade de colocar arquivos para alvarás etc, arquivos no formato PDF e word.

Também é necessário desenvolver um chat interno, entre as unidades, entre todos os cadastros e administradores, e eventualmente outros cadastros de chat que podem ser feitos por qualquer acessos. 

Eu gosto muito do painel do IClinic, e do Zenfisio. Gostou de cores neutras e azuis. 
Nessa Dashboard, gostaria que fosse colocado o horário, o dia e a hora, e também a cidade de acesso.

Também ressalto que é necessário uma central de notificações, e criar um módulo para cobranças de relatórios, e de notificações, essas cobranças poderão ser cadastradas pelo admin e pelo coordenador para todos os profissionais ou para alguns selecionados, ou então para um grupo específico.

Também gostaria de adicionar a toda interface a possibilidade de filtros, da agenda a prontuários, e no módulo de relatório.

O modo de relatório também ficará na Barra lateral esquerda, e estará disponível para todos acessos, nele será possível realizar aos profissionais e estagiários somente a busca por eles mesmos, e por pacientes que eles realizam atendimento, já o admin e o coordenador tem acesso a todos e todos os filtros.

Também na Dashboard do admin eu gostaria de criar uma aba específica, para o admin ele pode visualizar de todas unidades e para o coordenador ele visualiza somente o da sua, a respeito dos horário vagos e quantidades de horas que o profissional está fazendo, e quando ele fazer mais de 2 horas de planejamento, é uma quantidade de acima de 5 horas na semana. 

Crie um paciente, chamado horário livre e planejamento, que existe somente para registar o que o profissional está fazendo na clínica naquele horário.

Também quero que você adicione funções e plugins que você julga importante para o funcionamento total